МАЙКЪЛ
Майкъл! Майкъл!
ГАРИ. ИНДИАНА
Майкъл!
Върни се на място.
И така. започваме отначало.
Този път трябва да стане.
Раз. два. три. четири.
Стоп!
Дишайте заедно.
Трябва да го почувствате.
Ясно ли е?
Отначало.
Раз. два. три. четири.
Майкъл. гледай към мен.
Погледът тук.
Добре. достатъчно.
Справихте се.
Щом се получи. сами ще усетите.
Хайде. яж.
Стига.
Майки. стига си си играл с храната.
Той никога не яде.
Млъквай. Латоя.
Ти млъквай.
- Не се меси.
Виж. човече.
- Да. скъпи.
Като картина е.
Слушайте сега.
Знам. че няма да ме изложите.
Мисля. че сте готови.
Уредих ни няколко участия.
Утре сме в Илинойс с два концерта.
Джоузеф. не бива
да ги затрупваме с работа.
Те не знаят какво е работа.
Но ходят на училище.
Чуйте ме добре.
В този живот си или победител.
или загубеняк.
Чувате ли?
Вие сте бедни чернокожи хлапета
от Гари. Индиана.
Нищо няма да ви се даде даром.
Трябва да се борите.
Да не искате да се бъхтите като мен?
Не. сър.
- Така си и мислех.
Трябва да се трудите.
Повече от всички останали.
Това е животът ви.
Ще се борите ли за него?
- Да. сър.
По-високо. Ще се борите ли?
Да. сър.
Сега се протегнете към стената.
но не докрай.
Ето така. Хайде.
Без да я докосвате.
Добре. Точно така.
Дръжте ръцете така.
Сега погледнете стената.
Затворете очи.
Ще се протегнем заедно.
Като един.
Като семейство.
Вече няма Джаки.
Тито. Джърмейн. Марлън
и Майкъл.
От сега нататък
вие сте "Джексън Файв".
Само така. Майк!
Браво!
Тито. беше невероятен.
Здравейте.
Здравей. мамо.
Измийте се и слагайте пижамите.
Стана късно.
- Не. чакайте.
Вземете си инструментите.
Утре са на училище.
Няма време за спане.
трябва да репетираме.
Хайде. пригответе се.
Уморени сме. Освен това мина добре.
Няма нищо. Майки.
Уморени ли сте?
Мислите. че е минало добре?
Така ли. Майкъл?
Да. Джоузеф. справихме се добре.
Майкъл. ела тук.
На теб говоря!
Момче! Повикам ли те. идваш!
Моето мнение е без значение.
така ли. момче?
Джоузеф. стига.
- Ще ме слушаш.
Ще репетираме. докато се получи.
В този живот си или победител…
Или загубеняк.
- Точно така.
Ще ревеш ли? Давай.
Реви. камба такава.
Готови.
Майкъл. мама е.
"Старите противници
се обикаляха бавно и дълго.
Никой не продума.
Капитан Хук посрещна съдбата си
в челюстите на стария си враг крокодила.
Невърленд най-сетне беше свободна."
ДЖОУЗЕФ
Пет. шест. Пет. шест. седем. осем.
Майкъл. гледай насам.
ВЪЛШЕБНИКЪТ ОТ ОЗ
Опитай. Марлън.
Рязко. Точно така. Ръцете горе.
Публиката е тук.
ДЖЕКСЪН ФАЙВ
Това е.
"РИГЪЛ ТИЪТЪР". ЧИКАГО. ИЛИНОЙС
Много благодаря!
Сега ще си починем малко.
затова ще ви представя
едни прекрасни младежи.
Пазете се да не ви разбият сърцата.
Дами и господа.
аплодисменти за "Джексън Файв"!
Здравейте. момчета.
- Здравей!
Много е сладък.
Хайде. върви.
Харесват ли ви момчетата ми?
Вие ли сте мениджърът?
Джоузеф Джексън.
Сюзан де Пас от "Мотаун".
"Мотаун".
Този талант е дар от Бога.
Съвършен глас.
Така ли?
Още е рано.
С този глас ще стигне далеч.
Ще поддържаме връзка. г-н Джексън.
"МОТАУН". ЛОС АНДЖЕЛИС. КАЛИФОРНИЯ
Момчета.
- Г-н Горди.
Г-н Горди е тук.
- Радвам се да ви видя пак.
Разучавате ли песента?
Денонощно.
- Ще започнем с Майкъл.
Майкъл. много се движиш.
Продължаваме.
Майкъл. пак го правиш.
Приближи се до микрофона.
Добре. Сега не шавай с крака.
Разбра ли?
Отначало.
Започваме.
Ще говоря с него.
- Ще схване.
Само пет минути.
Джоузеф. ти гледай
момчетата да са точни.
Оттук поемаме ние.
Казах ли ти?
Нека ти кажа нещо. синко.
Отдавна се занимавам с това.
Не бях чувал глас като твоя.
Изпя песента по добре и от Смоуки.
Наистина ли?
Ти си специален.
Имаш какво да кажеш.
Това е рядкост. Майкъл.
Това е фейдър. опитай.
Това лостче се движи нагоре-надолу
и настройва силата на звука.
Може да направи гласа ти по-гръмък
или по-мек.
Разбра ли?
- Да.
Тези копчета са за ЕК.
Какво е това?
Еквалайзер.
При запис разделяме звука на писти…
Извинете. Да вървим. Майкъл.
Г-н Горди е зает човек.
стига си му губил времето.
Върви. Майкъл.
Ще ти покажа друг път. става ли?
Благодаря. г-н Горди.
Майкъл.
Може да ме питаш винаги и за всичко.
И така. на колко години си?
- На десет.
Не на десет. на осем си.
Тук може да си измисляш всичко.
особено възрастта.
Назад.
Майкъл.
Майкъл. на колко години си?
На осем. сър.
БИЛБОРД ТОП 100
"ХЕЙВЪНХЪРСТ". ЕНСИНО. КАЛИФОРНИЯ
Четох за Серенгети.
Научих за най-различни лъвове.
тигри. маймуни. жирафи…
Някой ден с теб ще имаме
повече приятели за игра.
Ще е весело. нали?
Харесва ли ти тази рисунка?
Майкъл. Джоузеф те вика.
И този път
си прибери плъха в клетката.
Отвратително.
Хайде де.
Това е Бил Брей.
новият началник на охраната ти.
Често ще се виждате.
Да го слушаш.
Приятно ми е. г-н Брей.
И на мен ми е приятно. младежо.
Наричай ме Бил.
Добре. Бил.
Много добре.
Пази го като очите си.
Майкъл. изпускаш най-хубавото.
Ламите има три стомаха.
за да смилат храната си.
защото ядат само зеленчуци.
Много са умни и интелигентни.
Най-хубавото е. че никога не хапят.
Каза го и за плъховете.
Не. наистина не хапят.
Само плюят. когато са раздразнени.
Искаш да вкарам в къщата си
плюещо. раздразнено животно.
Те живеят навън. Моля те.
Аз ще се грижа за нея.
В никакъв случай. Майкъл.
Само още един домашен любимец
ни липсва.
Те не са любимци. а мои приятели.
Виж…
Това го разбирам.
Не искаш ли истински приятели?
Деца на твоята възраст.
Бих се радвала.
Понякога искам.
но аз не съм като другите деца.
Те не се държат с мен
като с нормален човек.
а само ме зяпат и снимат.
Погледни ме. Майкъл.
Още щом се роди.
разбрах. че си различен.
Знаех. че не си като братята си.
и в това няма нищо лошо.
В теб има особена светлина.
Знаеш какво казва Йехова:
"Нека светлината ти озари света".
Остави светлината си да сияе.
Разбираш ли ме?
Да.
Не позволявай на никого
да ти отнеме това.
Дори на себе си.
Ела тук.
Следващата песен ни е много любима.
Готови ли сте?
Майкъл…
Отърсваш се от миналото
и прегръщаш свободата.
Ето ти го албума. братко.
ЛОС АНДЖЕЛИС. КАЛИФОРНИЯ
Това искат хората.
Бягство от реалността. Куинси.
- Това е.
Да.
И така…
Как ще съобщиш на баща си
за соловия албум?
Няма да му хареса.
че се откъсваш от семейството.
Вече не съм дете. Кю.
Ще го погледна…
и ще му го кажа в очите.
Искам да кажете на баща ми.
че соловият албум е ваша идея.
Добре.
Става.
Трябва да пийна.
Майкъл.
прекрасно е.
че ще правиш солов албум.
Само заради това
сключихме договор с вас.
Уважаваме семейството ти.
но точно на това се надявахме.
- Чудесно.
Просто ще е по-добре да дойде от вас.
Ще помогнем с каквото можем.
Разкажи ни за албума.
Този албум е много важен за мен.
Трябва ми свобода да пиша музиката
и текстовете. които ме спохождат.
Да се изразявам творчески.
Искам съвсем ново звучене. ново аз.
Продуцент ще е Куинси Джоунс.
Род Темпъртън
вече работи над песните.
Звучи страхотно. Майкъл.
Разбрахме се.
Смятаме. че солов албум на Майкъл
ще е от голяма полза за лейбъла.
но също и за бранда "Джексън".
Може да си помагат
с рекламата и пласмента.
Ще се захранват взаимно.
Ще се захранват. да.
Значи…
нямате нищо против?
Разбира се. господа.
Щом е добре за Майкъл.
е добре и за мен.
Ако се нуждаете от нещо…
Има само едно нещо…
Майкъл разполага
със свободното си време.
но само ако работи и с братята си.
Моля?
От девет до пет той е мой.
После си е негова работа.
Щом иска.
нека да записва албум посред нощ.
но точно в девет
трябва да е на микрофона.
В моя дом е така.
Разбрано.
Оценявам. че се отбихте
и проявихте уважение.
За нас е удоволствие.
Много се вълнувам.
днес ще записвам с Кю.
Да можеше да дойдеш.
Малко се притеснявам.
но повече съм развълнуван.
Главата ми прелива от всякакви идеи.
Трябва да им дам живот.
Разбираш ли?
Сега заспивай. Луи.
Сутринта ще ти разкажа всичко.
Готов ли си. смешко?
Да вървим.
Да карам ли аз?
- Не. смешко.
Сигурен ли си?
Друг път. Луи ще шофира по-добре.
Спокойно. настрой се.
Не бързай.
И не шавай с краката.
Кю. ще намалиш ли малко осветлението?
Съвсем мъничко.
Благодаря.
Ти си уверен. ти си силен.
Ти си красив.
Ти си най-великият.
Майкъл. готов ли си?
Толкова дълго чакахме.
Майкъл!
Благодаря.
Идва. бързо!
Какво е намислил?
- Този път какво е?
Изненада.
Да не е кола?
Ферари ли си купи. Майкъл?
Аз си лягам.
Марлън. Тито. не будете баща си.
Латоя.
ти знаеш ли нещо?
Какво става?
Какво става. Майкъл?
Ще видиш.
Спокойно.
Върви.
Всичко е наред.
Запознайте се
с новия ми приятел Бъбълс.
Спасих го от едно ужасно място.
където правят опити с животни.
Добре дошъл в семейството.
Нали знаеш.
че шимпанзетата са диви животни
и мястото им не е в къща в Енсино?
Ще се грижа добре за него.
Обещавам.
Хапе ли?
Не. много е добричък.
Само че шимпанзетата
са чувствителни към звуци и хора.
Тогава или се крият. или нападат.
Спокойно. Бъбълс.
В безопасност си.
Музика ли ще правиш?
Това съм аз.
Тъкмо пуснах новия си албум.
Там са демотата ми. не ги разхвърляй.
Виж какво ще ти покажа.
Погледни.
Виж.
Виждаш ли?
Това е Невърленд.
Непрекъснато идвам тук.
Пълно е с вълшебства.
приключения и пирати.
Дай да ти помогна.
Това са изгубените момчета.
Любимата ми страница -
това е Питър Пан.
И сянката му.
И така. Майкъл…
Правени ли са ти операции
през последните пет години?
Вземаш ли някакви лекарства?
Не. госпожо.
Само мехлем за витилигото.
Съжалявам.
Всъщност се среща доста често.
Разпространява ли се?
Мъничко.
Но мехлемът изравнява тена ми.
Ясно.
Майкъл. радвам се да те видя отново!
Почти сме готови.
Последни въпроси?
Не. готов съм.
Ще маркирам около носа ти.
Ти си привлекателно хлапе.
Сигурен ли си. че го искаш?
Вече не съм хлапе.
Носът ми е твърде голям.
Не съм убеден.
Лицето ми е несиметрично.
С всички тези снимки…
Трябва да съм перфектен.
Ти си шефът.
Отпусни се.
Какво става. синко?
Синко?
Майкъл.
Ела тук. момче.
Какво си…
Я да видя.
Господи.
Майкъл.
За синусите ми е.
ВСИЧКО ЖЕЛАНО Е ОТВЪД СТРАХА
ОТКРИЙ СВОЯ ГЛАС
Може и аз да си оперирам носа.
Мислиш ли?
Да. мисля.
Според Масълс всички го правят.
Всички големи звезди.
Всички. които харесваме.
Изглежда чудесно.
Мислиш ли?
- Да.
Исках нов облик.
- Така ли?
Да стана нов човек.
Вече правя нещо свое
и искам светът да ме приема различно.
Вече не като момче в детска група.
Да.
Огледай се. Феновете ти те обичат.
Не са ми фенове.
а част от семейството ми.
Време е да поема съдбата си
в свои ръце.
Искам да бъда каквото пожелая.
Майки.
Джоузеф ни вика.
Внимавай. гладен е.
Колко е гладен?
Доста.
За мишка ли?
Може би.
Ето го и нашия герой.
Нашият герой.
Хайде. сядай.
И така. всички се радваме
на успеха на Майкъл.
Колко прекрасно. стопля ти сърцето.
Може да стигне далеч.
Чак до върха. Съвсем сам.
Няма ли да е велико? Леле.
Слушайте какво.
брандът е "Семейство Джексън".
Това е нашата "Кока-Кола".
Затова отваряме магазина
и започваме да продаваме.
Иначе какво ще стане?
Хората ще си купуват "Пепси".
Трябва пак да започнем да продаваме.
Затова реших…
да организирам турне и албум.
Какво турне без Джърмейн?
Брат ви вече реши
и си остана в "Мотаун".
Да си сърба попарата.
Сега е моментът да се възползваме
от албума на Майкъл.
Ще направим няколко песни…
Джоузеф. аз…
трябва да си помисля.
Не. сър.
Казах ти какво да мислиш.
Проблем ли имаш?
Трябва да го обсъдим. Джоузеф.
Вече си голяма звезда
с хитов албум
и се мислиш
за по-добър от всички тук?
По-добър си от братята си.
майка си и мен?
Така ли?
Щял да си помисли.
Мислиш се за по-добър от мен ли?
- Стига.
Така ли. Майкъл?
Това ли е?
- Стига!
Катрин. сядай.
Да тръгваме.
Накъде?
Просто тръгвай.
До гуша ми дойде от всичко. Бил.
Джоузеф ме експлоатира.
Вече имах план.
Списък с песни. корица…
Исках солово турне.
Той ще съсипе всичко.
Искам си свободата.
Ами…
изнеси се.
Не съм готов за това.
Не е толкова лесно.
Животът не е лесен. синко.
Обичам семейството си.
Наистина.
Но искам да правя свои неща.
Джоузеф няма да се промени.
За него е важно
само "Семейство Джексън".
Каквото и да правиш.
за него това ще е семеен успех.
Събери си екип.
Наеми си добър адвокат.
Помисли си.
ТРИУМФАЛНО ТУРНЕ НА ДЖЕКСЪНС
РАЗПРОДАДЕНО
ЗАПИСВАЙ СИ ЦЕЛИТЕ В ЖИВОТА.
БЪДИ ВЕРЕН НА СЕБЕ СИ
ТВОРИ СВОБОДНО
ЛОС АНДЖЕЛИС. КАЛИФОРНИЯ
Оценяваме. че се обърнахте към нас.
Похвално е.
че търсите независими съветници.
Ще обърнем щателно внимание
на медийното ви портфолио.
Нашите клиенти
са част от семейството ни и…
Вече имам семейство.
Даже в излишък.
Целта ви е солова кариера. нали?
Ще се наложи
да разбиете малко сърца в Енсино.
Ако не пропускам нещо.
Познаваме ли се?
Не мисля.
Сигурен ли сте?
Мисля. че щях да си спомням.
Кой сте вие?
Джон Бранка.
Менажирате "Бийч Бойс".
Както и Нийл Даймънд.
Боб Дилън и още един-двама.
Сега работя тук.
Харесвам "Бийч Бойс".
Аз също. Брайън Уилсън е гениален.
Едни от най-добрите хармонии
в рокендрола.
Знаете ли какво искам. г-н Бранка?
- Да.
Да сте най-голямата звезда.
Можете ли да ми помогнете?
Да.
Как?
Вярвам. че няма друг като вас.
И никога няма да има.
Г-н Джексън.
Простете…
Това е моят човек.
Ще ни оставите ли за малко?
Моля.
Разбира се.
Да.
И така. г-н Бранка.
ето първата ви задача.
Искам да уволните Джоузеф.
Баща ви ли?
Да уволня баща ви?
Как искате да го направя?
Бързо.
ОТ ИМЕТО НА МАЙКЪЛ ДЖЕКСЪН
ПРЕКРАТЯВАМ УСЛУГИТЕ ВИ
КАТО НЕГОВ МЕНИДЖЪР
Да.
По-добре е закопчано.
Добре.
Латоя. махай се оттук.
Кейт. искам да погледнеш нещо.
Момчето ме уволни с една хартийка.
Не можа да говори по мъжки с мен.
Да ме погледне в очите.
Само да си дойде. ще играе коланът.
Няма.
Напротив.
Не. няма.
Ще го набиеш. така ли?
Ще го напердашиш?
Той вече е голям.
Какво каза?
Не можеш да продължаваш така.
Не можеш да пердашиш.
нито да биеш някого.
Ако не ти харесва. прав ти път.
И като видиш пак сина си.
му благодари.
Дължим всичко на него.
Не смей да го забравяш.
Май всички забравяте.
че аз ни измъкнах от Гари.
Всичко. което съм направил.
е за това семейство.
Добре. вярвай си.
Не минахме оттук.
- Накъде?
Наляво.
- Добре. завой наляво.
Малко влакче.
- Харесва ми.
Здравейте.
Това изглежда яко.
Нямам търпение.
- Майкъл Джексън.
Моля?
Майкъл Джексън!
- Какво?
Извинете го.
Наистина ли сте…
Аз съм Майкъл. да.
Мамо. моля те…
Може ли да ми дадете автограф?
Тоест за сина ми.
Разбира се.
Той ви е голям фен.
Ще се подпиша тук. Как се казваш?
Нека да е за Полийн.
- Мамо.
Полийн.
- Мамо!
Казвам се Макс. не Полийн.
Това новото "Атари" ли е?
Страхотно.
- Играеш ли?
Да. непрекъснато.
Превключвай наляво. като стреляш.
За турбострелба.
Супер! Благодаря.
Моля.
Здравейте.
Искате ли автограф?
- Да. моля.
Как се казваш?
- Анака.
Какво хубаво име.
Какво се казва?
- Благодаря.
Големи фенове сме ви.
Много благодаря.
Здравейте!
Как сте?
- Как е. Бил?
Вижте! Купих "Туистър".
Какво?
- Ще играем ли довечера?
Сериозно ли?
- За какво ти е?
Като едно време.
Трябва да съм при семейството си.
не да играя игрички.
Останалите ще излизаме.
Марлън има среща с мацка.
Може да играем. като се прибереш.
Марлън ще играе друг "Туистър".
Стига. аз съм късметлия.
- Да бе.
С вас вече не е весело.
Недей така. Майк.
Не. мамиш. Червено. не зелено.
Няма нищо. спокойно.
Ще се научиш.
Аз съм професионален танцьор.
Искаш ли сладолед?
Но после ще работя.
Не чупи нищо.
Сега се връщам.
Мисля да го сложа в рамка.
Чети.
Хайде. чети.
Уволняваш баща си.
Що за син постъпва така?
Майкъл.
Имаш да учиш много за семейството.
ДЕТСКА БОЛНИЦА
Добре дошъл отново!
Прекрасно име.
Погледнете насам.
- Благодаря.
Това е за теб.
Здравей.
Снимка с албума?
Майкъл. насам.
Гледаш ли телевизия?
Понякога.
Ти гледаш ли?
Да.
Анимации. "Тримата тъпаци".
Чарли Чаплин. Знаеш ли кой е?
Че как.
- Да бе.
Глупчо такъв.
Той е прекрасен.
Актьор и филмов режисьор е.
Пише и песни.
Имам куче. дакелче.
Как се казва?
- Руди.
Надебелял е.
Мама казва. че го прехранвам.
Харесвам Руди.
Ти имаш ли си животни?
Змия.
Жираф.
- Стига бе.
И лама.
Три папагала. два паяка
и една сюрия кучета.
Трябва да стане
най-продаваният албум.
Не само от чернокож изпълнител.
За всякаква раса и цвят.
И после искам
най-грандиозното концертно турне.
Само стадиони.
Искам хиляди хора.
стичащи се към стадионите
по целия свят.
Искам и да правя
кратки филмчета с моя музика.
Амбициозно.
- Виждам го.
Щом го виждаш. е възможно.
а аз го виждам ясно.
Обади се Уолтър Йетникоф.
CBS искат да пуснат материал.
Не. никаква преса или интервюта.
Няма да му хареса.
Оправяй се с него. Бранка.
Искам да бъда загадъчен.
Като Грета Гарбо.
Ако Халеевата комета
се връщаше всяка година.
щеше ли да я гледаш?
Ще трябва реклама.
Трябва ми хубав албум.
който се продава.
Нищо друго не е важно.
- Вярно е.
Тогава започвай да правиш
убийствени демота.
Ще можеш ли?
Разбира се. че мога.
Какво правиш. Майк?
- Канализирам.
Оставям на Създателя
да ми прати песен.
Ако не съм тук да получа идеите.
Бог може да ги даде на Принс.
Почини си един ден.
- Тито.
Здравейте.
НЕ ПРЕЧЕТЕ
РАБОТИ СЕ
ОЗАРИ СВЕТА
Почти всички стрелби и смъртни случаи
заради наркотици и територия
са от враждуващи банди.
Райън Чавес
се включва от Лос Анджелис.
Близък приятел.
убит от член на друга банда.
Друг убит при стрелба от кола
в Сакраменто.
понеже носел погрешен цвят.
Носещите синьо се наричат "Крипс".
"Блъдс" носят червено.
Някои като Смоуки оцеляват.
но остават парализирани.
Хората умират за едното нищо.
Заради някакъв квартал.
Градът е пълен с воюващи банди.
Лесно е. избирам "Крипс".
Обаче няма да умреш за него. нали?
Казваш го само за пред телевизията.
Да. ще умра за моя човек.
С времето затънах с наркотиците
и започнах да имам проблеми на улицата.
Казах си - или ще е това.
или ме чака смърт.
Райън Чавес от Лос Анджелис.
ЛЪЖАТА СТАВА ИСТИНА
Ало?
- Бил. аз съм.
Здрасти. смешко.
Трябва ми помощ.
а знам. че ти имаш връзки.
Всички са в студиото
и са там само заради теб.
Още не мога да повярвам.
Музиката ще обедини хората. Бил.
Това е целта.
Ако се получи. имам страшна идея.
Искам нещо по-добро.
Не ставаш.
- Какво е това?
Чакайте. Това е Майк!
Това е Майкъл Джексън!
Стига бе!
- Дойде!
Казах ти.
- Наистина дойде.
Това ми хареса.
Какво беше?
- Казва се "попинг".
А това…
Това е К-походка.
Може ли автограф?
Стига де. За сестра ми е.
Човече.
- Я стига.
Разбира се.
После ще дам автографи на всички.
Това е то. Майк.
- Обичаме те.
Разбира се.
Знам. че не ви е лесно.
Затова ви благодаря. че дойдохте.
Наистина е важно за мен.
Музиката и танцът
са общото между всички нас.
Това е универсален език.
Така е.
- Да.
Можем да променим света.
- Да. братко.
Прав си.
- Чувствам го.
Звучи добре.
- Респект!
Да опитаме заедно.
Да.
Продължавайте.
Да поработим над тази част.
Засега оставяме ръцете.
Не бива да е пресилено.
Естествено и плавно.
Всички заедно.
Виждате ли? В унисон.
Все едно сме рибно ято.
движим се заедно.
Разбирате ли?
Искам да пробвам нещо.
Току-що ми хрумна.
Бил. ще ми донесеш ли якето?
Докато правим това.
искам да опитам нещо
с якето.
Благодаря.
Отначало. Аз ще се откъсна.
а вие продължавайте.
Харесва ми.
Да!
Как ви се стори?
Беше яко. брат.
Добре е. нали?
Сега ще опитаме с музика.
Искам всички да участвате
в краткия ми филм.
Увеличи. искам да го почувствам.
CBS иска да кръстиш албума си
"Майкъл Джексън".
Много е егоцентрично.
По-високо!
Давай направо и после се слей с хора.
Схващаш ли?
Добре. ще опитам.
Ти си на корицата на албума.
пееш всяка песен.
Още малко.
Не на мене тия.
Това вече е нещо.
- Направо е Ван Хален.
Не ти. моя Мария-Антоанета.
На теб ще дам вечен живот.
Може ли да спрем за малко?
Стоп!
Чудесно. бяхте перфектни.
Разтегнете се малко.
Камерата трябва ли да приближава?
Ще питам Джон.
Нещо конкретно ли търсиш…
Не знам дали хващаме и краката.
Фред Астер казва:
"Трябва да хванеш цялото тяло".
Така публиката усеща танца.
Ясно.
Ще кажеш ли на Джон да опита?
Само един дубъл.
- Дадено.
Благодаря.
Иска камерата да се отдалечи.
за да се виждат краката.
Добре. става.
Отдалечаваме се
и те хващаме в цял ръст. нали?
Идеално. благодаря.
Всички в начална позиция. моля.
Моля за тишина.
Звук готов.
Камера готова. Клапа.
Давай.
Плейбек.
Начало!
Майкъл! Майкъл!
Мога само да ви поздравя.
Албумът е невероятен.
продава се като топъл хляб.
Поп класации. "Ар ен би" класации.
Ако хлапето направи дует с Реба.
ще оглавим и кънтри класациите.
Много благодаря. Уолтър.
Майкъл. всички в CBS
се гордеем с теб.
Аз се гордея с теб.
Какво мога да направя за теб. синко?
Желанието ти е заповед за мен.
Много се радвам
за продажбите на "Трилър".
Но…
Бранка.
Доволни сме от продажбите.
но има как още да се промотира.
Искаме клиповете му в MTV.
MTV ли? Невъзможно.
Клиповете са шедьоври.
Само гледай "Трилър" и ще зяпнеш.
Те ще са
най-добрата реклама на албума.
Доберем ли се до MTV.
ще се изстреляме в небето.
Знаеш го.
MTV почти никога не пускат чернокожи.
неизвестно защо.
Сигурно за да не изкарат акъла
на белите хлапета в предградията.
Направих този албум за всички.
и бели. и черни.
Клиповете му заслужават да се гледат.
Нека ти кажа нещо. Майкъл…
Аз съм горд чернокож творец.
Отказвам да бъда загърбван
от MTV или от когото и да било.
Повярвай. Джон. опитвал съм се.
С цялата ми любов. Уолтър.
постарай се повече.
Сали. скъпа.
свържи ме с Боб Питман от MTV.
Кажи му да зареже всичко
и да говори с мен веднага.
Разбира се.
- Благодаря.
Майкъл. харесва ли ти в Ню Йорк?
- Да.
Мога да ти намеря билети на първия ред
за "Марсел Марсо на Бродуей".
Не. по-добре да си на втория ред.
Френските артисти
не си падат по къпането.
Като скункса Пепе ле Пю.
но с по-малко приказки.
Напъва ме да се оригна.
понеже се наливах с кока-кола.
Сали?
Боб. благодаря. че се отзова.
Слушай.
искам да пуснеш "Били Джийн".
Знам. Знам.
Но има един проблем -
не давам пукната пара.
Не давам и две пари. нито три.
Значи пускаш "Били Джийн"
и я въртиш нонстоп.
Нека ти го обясня така. Боб:
ако не пуснеш "Били Джийн"
до десет минути.
ще изтегля всички изпълнители на CBS
от програмата ти.
Брус Спрингстийн. "Чийп Трик".
Чарли Даниълс.
Били Джоел. Синди Лоупър. Боб Дилън…
Може да ги прибереш в торбичка.
да я топнеш в олио
и да си я натикаш отзад.
Да. в задника ти.
Бизнесът ни с теб приключи.
"МОТАУН" 25. ПАСАДЕНА. КАЛИФОРНИЯ
"Трилър" на Майкъл Джексън
достигна 25 милиона продадени копия.
Майкъл Джексън
е суперзвезда от нова величина.
Съвсем сам той възроди
музикалния бизнес.
С всяко пускане на "Били Джийн"
пред нас изгрява един артист…
Той е сред най-популярните изпълнители
в историята.
а в днешно време това означава
и еднолична финансова империя.
Майкъл! Майкъл!
Г-н Горди. насам.
Къде е?
- Ето го!
Шегуваш ли се? Беше велико. Майкъл!
Разтърси света с изпълнението си.
Не издържах много на пръсти.
Гордея се с теб.
Всички за това говорят.
Видяхте ли го?
Браво. ти успя!
Това е моят син!
Истинска машина за пари!
Ще се видим после. Майк.
Чао. Майк.
- Няма нищо.
Дори една вечер
не можа да му оставиш.
Моля?
Дай да уточним. Дон.
Колко точно награди имаш?
Тринайсет от световните шампиони.
които промотирам.
В момента имаме 110 състезатели.
Но ще ти кажа нещо.
Големият бизнес. който ще гръмне.
е леката категория.
Ще отведа младите звезди
до самия връх.
И още как.
- Да.
Животът е хубав. приятелю.
- Така е.
Тези пури са от самия Кастро.
За какво искаше да говорим?
Защо не влезеш и в музикалния бизнес?
Да комбинираш нещата.
- Не те разбирам.
Ще водя момчетата на световно турне.
Започваме от Северна Америка.
само по стадиони.
Най-големите.
Време е "Джексънс" да се завърнат.
Правилно.
- По-велики от всякога.
Видя какво стана с "Трилър".
Ще се избиват за билети.
Майкъл ще участва ли?
Разбира се. че ще участва.
Това е добре.
А аз какво печеля?
Следя те като ястреб. Дон.
Харесва ми
как промотираш боксьорите си.
Цар си на маркетинга.
Ако се обединим. ще се получи…
добро партньорство.
- Аз и ти ли?
Ще получиш добра сделка.
Обичам сделките.
Имам нужда от това за момчетата ми.
Нужно ми е.
Смятам. че те заслужават
най-доброто спонсорство.
Говоря за мърчандайзинг.
маркетинг… Разбираш ли?
Трябва да е нещо голямо.
а само аз и ти го можем.
Ще го наречем "Победното турне".
Може би имам нещо за теб.
"Пепси" искат да се върнат в играта.
Майкъл може да им стане лице.
Да снима няколко реклами.
Добре.
Представям си го.
Не ме баламосваш. нали. Джо?
Защото без Майкъл…
Това ми е любимият момент.
Ще те оставям. Майкъл.
Постой още.
- Лягам си. уморена съм.
Изчакай края. страхотен е.
Мама е уморена. скъпи.
После ще изгасиш. нали?
Лека нощ. мамо.
- Лека нощ.
Защо си тук?
Не може ли баща да посети сина си?
Най-продаваният албум в историята
от едно бедно хлапе от Гари.
Кой да предположи?
Аз. Аз го предположих.
Ела тук.
Джоузеф. знам. че искаш нещо.
Майкъл.
искам да участваш в турне
с братята си.
Оставих те да си запишеш албума.
Сега и ти направи нещо за мен.
За семейството.
Вече не съм дете. Джоузеф.
И не си ми мениджър.
- Хайде пак.
Трябва да заживея свой живот.
Самостоятелно.
Като всички други.
Ти не си като другите.
Искаш да се отнасям с теб
като с възрастен.
Добре.
Искаш да опознаеш света
без семейство. което да те пази…
без семейство. което да те разбира.
Никой извън този дом
няма да те разбере.
Ще имаш всичките пари на света
и ще си заобиколен с хора.
които са съгласни с всичко.
Това ли искаш?
Какъв смисъл има това?
Ще се обадя на Дон Кинг.
че ще участваш в турнето.
Ти не би предал семейството си.
Стоп. стоп.
Спираме.
Слушай какво искам сега.
Докато си горе. ще приближа камерата.
Искам да те снимам в близък план.
Почувствай камерата. докато слизаш.
Добре.
- Супер.
Хайде. започваме.
Това шести дубъл ли е?
Щастливата шестица.
Хайде. по-енергично!
Вие обичате "Джексънс".
Обичате "Пепси". Започваме!
Маркер А.
Маркер Б.
Маркер В.
- Плейбек!
Майкъл!
Какво стана?
Викнете лекар!
Бил!
- Тук съм. Майкъл.
Вдигнете го.
- Тук съм.
Ще се оправиш.
- Хайде. Майкъл.
Дайте път!
Отдръпнете се!
Идвам. Майкъл!
Назад! Отдръпнете се! Направете път!
Назад!
Направете път!
Отдръпнете се. моля ви!
Кейти. ела.
ЦЕНТЪР ПО ИЗГАРЯНИЯ
Трябва да говоря с вас.
Аз съм баща му Джоузеф.
Това е майка му Катрин.
Здравейте. приятно ми е.
Синът ви е в стабилно състояние.
Опитваме се да забавим пулса му.
но много го боли.
Кога ще се възстанови?
Рано е да се каже.
Процесът е дълъг.
Има изгаряния трета степен
с увреждане на нерви.
Лошо.
Според вас ще може ли
отново да пее някога?
Джоузеф.
Г-н Джексън.
синът ви за малко не загина.
Наясно съм.
Ако огънят беше стигнал по-надолу.
сега нямаше да е тук.
Знам си момчето.
Само едно ще го излекува -
да се върне на сцената.
Там е животът му.
Разбирам.
- Боже.
Наистина ли?
- Да.
Г-н Джексън.
ще му е нужна подкрепата ви.
Съжалявам.
Молим се за Майкъл!
Едва ли ще порасне пак.
Нужно е отстраняване
на увредената тъкан
и разтягане на част от скалпа
над изгарянето.
Ще поставя имплант
за защита на скалпа.
Перука ли ще нося?
Само най-отгоре.
Каква перука. цяла ли?
Още не мога да кажа.
Може да се присади коса.
но първо да видим
как ще мине операцията.
Известно време
ще ви държим на демерол.
Не искам медикаменти.
Ще са ви нужни. г-н Джексън.
Имплантът ще трябва да се сменя.
Нервите горе са оголени.
Ще ви боли много.
Оставям ви да почивате.
но ще се върна по-късно.
Тук сме. докато се подобриш. Майкъл!
Виждате колко хора са се събрали.
ОПРАВЯЙ СЕ БЪРЗО!
И това ако не е свидетелство
каква звезда е Майкъл Джексън!
Много фенове отказват да си тръгнат.
Добре. смешко.
Нося ти любимите.
Много поздрави от "Голдън Темпъл".
Любимите ти!
- Мексиканско. китайско. пържено пиле.
Взех ти и червени бонбони.
Благодаря. Бил.
Остави ги там.
Не съм гладен.
Добре.
Ще ви оставя.
Благодаря ти. Бил.
Съжалявам. Майкъл.
Трябваше да те защитя.
Сега не ми се говори за това. мамо.
Добре.
Никой не може да спре Джоузеф.
Никой.
Знай. че каквото и да стане.
аз ще съм с теб.
Винаги.
Трябва да си почина. мамо.
ПИТЪР ПАН
Не си виновна ти.
С теб сме. Майкъл!
Как си?
Добре съм.
Още ме боли много.
Но лекарите казват. че заздравява.
Това е добре.
Толкова деца тук
имат изгаряния по цялото тяло
и няма да се възстановят напълно.
Сърцето ми се къса.
Наистина.
Мисля си…
Трябва да правя повече за тях.
Колко ще получим за инцидента?
Ще е седемцифрена сума.
Искам всичко да се дари
на центъра по изгаряния.
Моля те. погрижи се.
Разбира се.
Много ми се спи.
Тези болкоуспокоителни…
Почивай си. Ще намина пак утре.
Добре.
Ти ли го донесе?
Мики Маус ли? Да. от мен е.
Харесва ми.
- Хубаво.
Благодаря ти. Бранка.
- До утре.
Ако не дойде на турнето.
всичко ще рухне.
Сделки. спонсорства. доброто ни име.
Всичко отива на кино.
Заедно с всичко тук.
Момчетата не могат сами.
Не и без Майкъл.
Синът ти едва излезе от интензивното.
Майкъл не искаше да ходи на турнето.
Ти планира всичко зад гърба му.
Кога ще проумееш.
че той има свой път?
Понякога трябва да се отдръпнеш.
Иначе ще го изгубиш.
Ами останалите момчета?
Те ще намерят своя път.
Знаеш ли какво. Бил?
Какво?
Бог е много добър с мен.
Вярно е.
Не само заради инцидента.
Едва не загинах.
Беше ми даден втори шанс.
Бог ти е дал дарба.
Трибуна. от която
да достигна целия свят.
Не мога да пренебрегна това.
Не.
Трябва да разпръсквам светлината си.
да нося любов и радост.
да изцелявам.
Да.
Това е призванието ми.
Искрено вярвам в това.
Хайде първо ти да се излекуваш.
После ще караме нататък.
- Ще отида на турнето.
Сигурен ли си?
Заради семейството ми.
И после ще съм готов.
НЕВЪРЛЕНД
Ще го погледна в очите.
Това е моят живот.
Моят път.
Моят.
ПОСЛЕДНА ВЕЧЕР - ПОБЕДНО ТУРНЕ
А сега да разбием сцената!
Ще дадем на публиката
най-доброто шоу.
Казах ти какво да мислиш.
Обичам ви.
Ти не си като другите.
Мислиш се за по-добър от мен ли?
И аз те обичам. Майк.
Обичам те. Майк.
Никой извън този дом
няма да те разбере.
"Джексънс" на "три"!
Едно. две. три!
"Джексънс"!
Ще ги оставя да си починат
и следва световно турне.
С Майкъл ли?
Да. ще покорим
всички големи арени и стадиони.
Това е само началото
на Победното турне.
Още концерти?
Ще минем през всички континенти.
Но първо са Париж. Лондон.
Токио. Южна Африка.
където се сетите.
Ще е най-грандиозното турне
в историята.
ОБИЧАМ МАЙКЪЛ ЗАВИНАГИ
Пейте всички!
Всички заедно!
Обичаме те. Майкъл!
Браво на всички.
Видяхте ли?
Чувате ли?
Хайде. "Джексънс"!
Още веднъж.
Точно така.
Как си. Ел Ей?
Как сте всички?
Да покажем знака на победата!
ДЖЕКСЪНС - СВЕТОВНО ТУРНЕ '84
Искам да ви благодаря
за шестте страхотни вечери
на стадион "Доджър".
Благодаря и на цялата група.
Бяха изключителни.
Но преди всичко
благодаря на братята си…
и на вас. фенове.
Намалете.
Намалете музиката.
Слушайте.
Бих искал да кажа…
че това е последното ни турне.
С него си вземаме сбогом.
Майкъл! Майкъл!
Бяхте прекрасни цели двайсет години.
Обичаме ви.
Лека нощ! Обичам ви!
Обичаме ви!
Обичаме те. Лос Анджелис!
Прекрасни сте!
Лека нощ. Ел Ей.
Благодарим ви!
Майкъл.
Какво беше това. защо го каза?
Значи сме приключили?
Ще приключим. когато аз кажа!
Майкъл. Да го обсъдим.
Джо.
- Още съм твой баща!
Свърши се.
Майкъл! Майкъл!
ЛОНДОН. АНГЛИЯ
Ти си.
Майкъл!
Майкъл! Майкъл!
ИСТОРИЯТА МУ ПРОДЪЛЖАВА
Пейте с мен!
Всички!
Всички заедно!
Превод
МИЛЕНА БОРИНОВА